РЕБЕККА: Слушай, я знаю, ты умная и ответственная. Но твои книги никуда не денутся. Ну не случится всемирный потоп и не намочит твои книги. Ну не будет огромного пожара, который уничтожит их в пепел. Ну не станут они волками, убегаяющими в лес и завывающими о том, что ты не сможешь прочитать еще одну лишнюю страничку!
Правда, мне так нужно поговорить с тобой и провести время вместе. 
Ты постоянно меня избегаешь, но дальше так продолжаться не может.
Я беспокоюсь, что мы стали чужими друг для друга из-за твоих учебных забот. Мне кажется, что ты меня просто игнорируешь и забываешь о нашей дружбе.
Ты же знаешь, что я всегда поддержу тебя в учебе, но иногда мне кажется, что ты ставишь свою никому не нужную макулатуру на первое место перед всем остальным. 
Я боюсь потерять тебя как подругу. Мне так нужна твоя поддержка и наше общение.
Пожалуйста, давай проведем вечер вместе. Мы можем погулять, посидеть в кафе или просто поболтать. Мне так важно, чтобы мы не потеряли друг друга из-за твоих учебных дел.
Я умоляю тебя, давай найдем время для нашей дружбы.
Не избегай меня. 
Если тебе что-то не нравится, то скажи это прямо. Но не убегай.
Не нравится моя компания - скажи об этом. Не причиняй мне боль своим молчанием и пустым взглядом.
Просто скажи и наша дружба закончится раз и навсегда.
Честно, выбор за тобой. Хочешь ты общаться со мной или прекратить этот фарс...
