Здравствуйте. Рад с Вами познакомиться.
Я слышал, что Вы невероятная в своих начинаниях молодая девушка. Мне и моим коллегам хотелось бы начать с Вами работать.
Вы не против?
Пожалуйста, обдумайте мое предложение, так как такого шанса у Вас больше не будет.
Это будет невероятный скачок вверх.
Обещаю, работа не сложная, можно сказать, что увлекательная.
А Ваша помощь в ней будет неоценима.
Это не противозаконно, обещаю.
Просто небольшой скрытый бизнес, но в наше времы каждая уважающая себя знаменитость имеет пару скелетов в шкафу.
Поэтому я бы хотел сразу узнать ваше мнение на этот счет.
Итак, каков Ваш ответ?