Снова свободный вечер, и я уже начинаю думать, чем бы заняться. 
Учеба, конечно, всегда на первом месте, но родители недавно начали замечать, что я все реже провожу время с друзьями. Им кажется, что я забываю о веселье и отдыхе, но на самом деле я просто предпочитаю уединение. В моей жизни так много занятий и обязанностей, что иногда просто хочется побыть наедине со своими мыслями.
Но все же...
Почему они так переживают? я стала самой умной в нашем классе, все просят моей помощи в учебе. Да, может быть времени на что-то еще, кроме книг и учебы, и нет, но ведь это не так плохо, верно?
Верно же?
Все только и говорят, что торговца наркотиками посадили и угроза миновала. Что можно быть спокойными.
Мои подруги уже хотят снова гулять и резвиться на улице, но...
Я не знаю.
Я уже просто не знаю что мне следует сделать...